إذًا لم تمت
ما زلت على قيد الحياة
بفضلك
رجلان بالغان
وتتصرفان بجبن هكذا
يا معلمة
كنت أتفقده لأرى إن كان بخير
لقد تعافى بالكامل
هو بخير الآن
هذه الأدوية المعجزة من عائلة تشانغ
مذهلة حقًا
هل أنت بخير حقًا؟
من الأفضل أن تهتم بنفسك
المقر الرئيسي أفضل بكثير
لو أصبت بهذه الجروح في بحر الجنوب
لكنت ميتًا منذ زمن
يؤلم، بلطف
شيا زاي
سنعيش نحن الثلاثة هنا بسلام من الآن فصاعدًا
لقد تعافيت بهذه السرعة
عليك أن تشكرني أنا وتشانغ هاي شيا على تغيير ضماداتك
أصبحت هكذا بعد مهمة واحدة فقط
عديم الفائدة حقًا
لست عديم الفائدة تمامًا
ألم أعد بالرجل؟
ماذا عن ساقك؟
ألم تقل المعلمة
أن هذا الترياق يمكنه علاج كل الأمراض؟
هذا يعني أن ساقي
لا تزال لديها فرصة للتعافي
حقًا؟
لا بد أنك تمزح
هذا صحيح
دواء عائلة تشانغ السحري
فعّال ومضمون
لقد عانى من إصابة غير كاملة في العمود الفقري
مما يعني أن الحبل الشوكي تضرر جزئيًا
لكن المسارات العصبية لا تزال محفوظة جزئيًا
في مثل هذه الحالات
من الممكن للمصاب أن يحتفظ ببعض الإحساس
والوظائف الحركية
بالإضافة إلى ذلك، تشانغ هاي لو
لقد بذلت جهدًا كبيرًا
لقد كنت تساعده طوال هذه السنوات الثلاث
في العناية بساقيه
وتمرينها
العضلات لم تضمر بشكل خطير
الدواء الموجود تحت الأرشيف
بدأ يؤتي ثماره عليه بالفعل
لديه فرصة للوقوف على قدميه مجددًا
هل جننت؟
لا
عندما عدت ورأيت
أن شيا زاي لا يزال على قيد الحياة
وأن ساقك يمكن أن تتعافى
شعرت أن الأمر أجمل من أن يكون
حقيقيًا
ما زلت تضحك
أليس هذا منزل عائلة تشانغ القديم؟
أنتِ الآن سيدة عائلة دونغ
لماذا عدتِ إلى المنزل القديم؟
لقد تم تدمير منزل عائلة دونغ
وتجري إعادة بنائه
لذا استخدمت اسم عائلة دونغ
لشراء هذا المكان مجددًا
من الممتع إنفاق أموال الآخرين، أليس كذلك؟
لم تتوقع هذا، أليس كذلك؟
بعد كل هذه السنوات
تمكنا من العودة إلى هنا
من الآن فصاعدًا، سنعيش كما كنا في السابق
نحن الثلاثة معًا هنا
كم هذا رائع
أخيرًا، عدنا جميعًا
هيا، لنتجول
هيا
شيا زاي
المعلمة أصلحت حتى هذا المكان
يا معلمة
ما هذا الهراء؟
لن ألعب
يا معلمي، لا أريد اللعب بعد الآن.
يا معلمي، اخرج.
لا أريد اللعب.
يا معلمي.
خدعتني مرة أخرى.
يا لكما من عديمي الفائدة.
كيف وقعتما في فخ بهذه السهولة؟
استمرا في الجوع اليوم.
لا أستطيع الإمساك به، لا أستطيع الإمساك به، النجدة!
يا معلمي.
لا أستطيع الإمساك به يا معلمي.
تشانغ هاي لو.
من الآن فصاعدًا، أنت فرد من عائلة تشانغ.
يجب أن تتصرف كفرد من عائلة تشانغ.
ابتداءً من الغد،
ستخضع لتدريب عائلة تشانغ.
أي نوع من التدريب؟
ستتدرب على هذا.
عندما تتمكن من إخراج هذه الطوبة من هناك،
حينها ستكون قد أكملت الدرس الأول.
تدرب على مهلك.
هل تخدعني؟
كفى من الهراء.
يجب على تشانغ هاي شيا أيضًا مواصلة تمارين إعادة التأهيل.
كل منكما يقوم بعمله.
لا تزعجا بعضكما البعض.
ليس لدينا الكثير من الأيام لنضيعها.
لا يزال هناك الكثير من الأمور التي يجب التعامل معها في الأرشيف.
هل أنت إنسان؟
في مثل هذا الوقت، ألا يجب أن نسترجع الذكريات
ونتذكر الأوقات الجميلة؟
ونستشعرها، أليس كذلك؟
استرجاع الذكريات، أليس كذلك؟
حسنًا.
إذًا أخبرني عن كل الأشياء الجيدة التي فعلتها في نانيانغ،
واحدة تلو الأخرى.
ابدأ من
قضية الإله الشرير.
هذه... هذه قصة طويلة.
تحدث أنت أولاً، ما رأيك؟
يا معلمي.
انظر، لقد مرت عشر سنوات.
هذا... هذا... هذا...
لقد أصبح كل شيء من الماضي.
يا معلمي، أنت...
كيف لم تكبر في السن على الإطلاق؟
شاركني أسرار حفاظك على شبابك،
أسرار العناية بالبشرة.
تحدث.
لقد تذكرت فجأة شيئًا مهمًا جدًا.
اتبعني.
الشيء المهم الذي ذكرته
هو الخروج لتناول الطعام؟
عندما أجوع، فهذا أهم شيء في العالم.
لماذا لا نأكل في المنزل؟
اليوم هو عيد منتصف الخريف.
لنستمع إلى المعلم إذن.
سيدي، حساء الفواكه الأربع خاصتكم. تفضلوا.
الفطائر الرقيقة.
هلام ديدان الأرض.
روبيان صغير.
تفضل أولاً بعض النقانق.
التوفو المقلي.
كرات لحم اللؤلؤ.
زلابية السمك الطازج.
لفائف سمك اليوسفي.
فطائر أمريكا المقرمشة.
الأطباق جاهزة يا سيدي.
استمتعوا بوجبتكم.
أتبكي؟
أليس لديك ضمير؟
لا تبكي من أجلي،
بل تبكي من أجل لقمة طعام.
أنت لا تفهم.
لقد اشتقت إلى هذا الطعم لمدة عشر سنوات.
يا نادل!
كل الأطباق هنا،
أحضر لنا مجموعة أخرى لاحقًا.
حاضر!
تفضلي، جربي هذا.
يا معلمتي.
هل يعقل أن طهاة عائلة دونغ
لا يستطيعون تحضير هذه الأطباق؟
بالطبع لأن هنا أشياء جيدة.
يا نادل.
قادم.
يا ضيفنا.
سمعت أن لديكم هنا
أفضل نبيذ لوتشو تشون في مدينة شيا.
من الواضح أنكِ خبيرة يا آنسة.
نبيذ لوتشو تشون
هو أفضل ما يميز مطعمنا.
يأتي الكثير من الزبائن خصيصًا من أجله.
أي سنة تعتيق تريدون؟
كلما كان أقدم، كان أفضل.
هذا يعتمد على حظكِ اليوم يا آنسة.
انظري، هذه الجرة،
معتقة لعشرين عامًا.
هي الأفضل في مطعمنا.
اليوم هو عيد منتصف الخريف،
أي ضيف يفوز بالمركز الأول في لعبة بوبينغ
ويحصل على لقب الفائز الأكبر،
ستكون جرة النبيذ المعتقة لعشرين عامًا من نصيبه.
أربع نقاط حمراء، الفائز الأكبر.
الفائز الأكبر.
حظكِ رائع يا آنسة.
دوري.
خمسة متشابهة.
أكبر من أربع نقاط حمراء.
خمس أربعات.
خمسة ملوك.
أكبر فائز حتى الآن.
ثلاثة زبائن فازوا بلقب الفائز الأكبر على التوالي.
بالتأكيد سيكون حظنا جيدًا في العام القادم.
ولكن،
ليس لدينا سوى هذه الجرة من نبيذ لوتشو تشون.
يمكنكم الثلاثة فقط تقاسمها.
لا بأس، نحن على نفس الطاولة.
انتظر.
بما أنها جرة واحدة فقط،
فصاحب أعلى نقاط يحصل عليها.
أيها الصغيران النتنَان.
عندما كنت أقامر،
لم يكن والداكما قد ولدا بعد.
اتركها.
أيتها العجوز.
نحن نعمل في هذا المجال منذ سنوات عديدة،
ولم يكن ذلك عبثًا.
بماذا ناديتني للتو؟
بما أننا ثلاثة الآن،
أنتِ،
ما رأيك أن نلعب جولة أكبر؟
من يحصل على أقل نقاط،
يدفع فاتورة الجميع.
حسنًا.
حقًا؟
موافق.
بالتأكيد.
حسنًا.
رائع!
حسنًا!
نلعب بمثل هذا الرهان الكبير.
هل هناك طريقة؟
ابدئي أنتِ أولًا.
كل حيل الغش التي أعرفها علمتني إياها المعلمة.
ماذا أفعل؟
يا لكِ من غبية، حِيلي أنا أيضًا علمتني إياها المعلمة.
ألستِ مليئة بالأفكار الماكرة؟
فكري في حل.
ست نقاط حمراء.
أكبر فائز حتى الآن.
مدهش، مدهش.
هل معكِ مال؟
لا.
إذًا ماذا نفعل؟
نحن الاثنتان في فريق واحد.
إذا خسرنا، هو من سيدفع.
دورك.
واحد آخر
أصاب الهدف مجدداً
ما زال يصيب الهدف!
مذهل! مذهل حقاً!
أصاب الهدف
أصاب الهدف مجدداً
أصاب! أصاب! أصاب!
رائع!
الفائز الأول يضع الزهرة الذهبية
شيا زاي، لقد فاز!
فاز!
شيا زاي
تهانينا للفائزين الثلاثة
اليوم هو عيد منتصف الخريف
يوجد هنا مصور فوتوغرافي
يمكنه التقاط صورة لكم
لتسجيل هذه اللحظة الجميلة
يا معلمي
أريد أن ألتقط الصورة وأنا واقف
شيا زاي، سأساعدك
هيا، لنشرب هذا الكأس
من النادر أن نحظى بمشروب جيد كهذا
أشتهي السمك الحار
سيعده لي هاي شيا غداً
يا معلمي
السمك الحار سيعده هو غداً
لن تستطيع أكله
عليك الانتظار بضعة أيام
تراددني الكلام مجدداً!
منذ صغرك وأنت تراددني الكلام
ما أعنيه هو، أننا...
لنتحدث في أمور جادة
الأرشيف
تمت مهاجمة القصر وقُتل ملك السفن
وكاد الأرشيف أن يُكشف للجميع
لقد حدثت اضطرابات كبيرة في مدينة شيامن
أحتاج إلى وقت لترتيب الأمور
سأسافر خارجاً في الأيام القليلة القادمة
وهذه فرصة جيدة لكما
لتستريحا قليلاً
راحة؟ هل هناك شيء جيد إلى هذا الحد؟
لنذهب لصيد السمك غداً
لم أذهب للصيد منذ وقت طويل
وعندما يعود المعلم
سيكون هناك سمك حار لنأكله
ألم تكن تكره ذهابي للصيد في السابق؟
كنت تقول دائماً كلما خرجنا للصيد
إنني أغش
إذاً هذه المرة
جهّز لي أفضل طُعم
وسأدعك تسبقني بثلاث سمكات، ما رأيك؟
بأي حق؟ بأي حق؟ بأي حق؟
شيا زاي
هذا رائع حقاً
انظروا بسرعة
انظروا، انظروا!
لقد بدأت
هناك
إنها جميلة حقاً
شيا زاي
انظر إلى ذلك اللون الأخضر
هيا
حاول أن تتحرك
بقوة
هكذا
حسناً
جيد
خذ قسطاً من الراحة
لنكتفِ بهذا القدر لهذا اليوم
يا طبيب
كم من الوقت أحتاج تقريباً
حتى أستطيع محاولة المشي؟
لقد تحسنت بسرعة كبيرة
أوصت الآنسة دونغ
بألا تقلق كثيرًا
وأن تأخذ قسطًا من الراحة
حتى تتعافى بشكل أفضل
سأغادر الآن
لنذهب غدًا لصيد السمك
لم أذهب للصيد منذ وقت طويل
وبالتزامن مع عودة المعلم
سيكون لدينا سمك حار لنأكله
إنها تمطر
هل سيتوقف المطر غدًا؟
تبًا لهذا الطقس
لقد أفسد طُعمي الممتاز
الذي أعددته بصعوبة بالغة
كنت أخطط لاصطياد أكبر سمكة
الطقس لا يساعدنا
ولا حيلة لنا في ذلك
لا أعتقد ذلك بالضرورة
ربما في هذا الطقس
سيتوقف المطر بعد قليل
دعني أشعر به قليلًا
أيها السيدان الشابان
هل أنتما خارجان؟
هذا...
هناك إعصار في هذين اليومين
سيستمر لعدة أيام
من الأفضل عدم الخروج
لقد تبللنا تمامًا
هذا الطقس مخيف جدًا
هل يمكن أن يكون شيطان السماء يعبث بمدينة شيامين؟
سمعت أنه في الأيام التي يظهر فيها شيطان السماء
تحدث أمور سيئة
حقًا؟
في أي عصر نعيش؟
ما زلت تصدق مثل هذه الخرافات
شيا تساي
لنفعل شيئًا آخر إذن
ماذا سنفعل؟
فجأة أصبحنا متفرغين
ولا ندري ماذا نفعل
لم لا نلعب الشطرنج؟
ما الممتع في لعب الشطرنج؟
ما رأيك أن نفعل شيئًا أكثر إثارة؟
أنزلني
تشانغ هاي لو، أنزلني
لن أفعل
تمسك جيدًا يا شيا تساي
توقف
انعطف يمينًا
شيا تساي
أخيرًا تحسن الطقس
لنذهب للصيد في البحر
هل تسمي هذا طقسًا جيدًا؟
لا يمكننا، لا يمكننا
أليس القارب هناك؟
فقط أحضره إلى هنا
الأمواج عاتية جدًا
لا يمكننا الإبحار
سأزيدك مالًا
الأمر لا يتعلق بالمال
لماذا لا يمكننا الذهاب؟
الأمواج في البحر عاتية جدًا
سأدفع لك الضعف، هل هذا جيد؟
ما زلت تتخيل أن الأمور كما كانت من قبل
كيف لا تفهم ما أقوله لك؟
هذه الأمواج ليست خطيرة على الإطلاق
أنت عبء الآن
افعل ما تراه مناسبًا
لماذا لا تتفهم الأمر؟
إذا كنت مصرًا على الذهاب
فاذهب وابحث عن شخص آخر ليأخذك. هيا، اذهب
لا ينبغي للضعفاء أن يعيشوا
ما شأني بك!
لا تؤخرني عن جمع شباكي والعودة إلى المنزل
لا تخدع نفسك
ما الذي يحدث لي مؤخرًا؟
يا سيد تشانغ.
لا توجد أي مشكلة في جسدك.
يمكنكِ المراقبة لفترة.
إذا حدث شيء، عودي إليّ.
ميمي.
اسرعي بالنزول.
ميمي، اسرعي بالنزول.
انزلي.
دعيني أفعل ذلك.
هل يمكنكِ فعلها؟
من سمح لك برمي القطة بالحجارة؟
كدت أن تقتلها.
يوان باو.
أنا...
اسرع بالنزول.
اسرعي بالنزول.
هل أنتِ بخير؟
ماذا تفعل؟
أردت المساعدة فقط.
أمي.
لقد رمى ميمي بالحجارة.
أنا...
كفى.
رجل كبير ويتصرف بمثل هذه الدناءة.
ألا تخجل من نفسك؟
هل تنوي الشرح؟
وهل سيصدقونك إذا شرحت؟
حتى نواياك الطيبة لا أحد يفهمها.
أما الأمور الأخرى، فلن يصدقك أحد بالتأكيد.
تشانغ هاي لو ومعلمك كذلك.
أعطني القطة بسرعة.
اتركني، أنت.
اتركني، إنك تؤلمني.
اترك أمي، اترك أمي.
يوان باو، عُد، يوان باو.
اتركني.
إنك تؤلمني.
لا!
اترك أمي.
أعطني القطة بسرعة.
هيا، هيا، هيا.
عودي إلى المنزل بسرعة، هيا.
أنا...
يا سيدي الشاب.
استيقظت يا سيدي. لنجهز لك الفطور.
يا سيدي الشاب، لقد وصل الطبيب.
وهو ينتظرك في الغرفة.
يا سيدي الشاب.
ما هذا الاستعجال؟
قادم.
ممتاز، أجل.
باعد بين ساقيك، هيا.
انتبه لسلامتك.
كن حذراً.
أجل، جيد جداً.
أجل.
هيا.
شيئاً فشيئاً.
أجل.
هل أنت بخير؟
حافظ على توازنك.
هيا.
حسناً.
أكمل.
أجل، جيد جداً.
هيا.
ببطء.
انتبه لسلامتك، حافظ على توازنك.
اصمد.
حسناً، حافظ على مركز ثقلك.
هيا.
أحسنت صنعاً.
حسناً.
لا تستعجل.
كان اليوم رائعًا
لنتوقف هنا، سأذهب لأحضر لك بعض الماء.
اركض!
تمهل، تمهل.
ها نحن ننطلق!